Madame, Monsieur, 

Diplômé en BTS Informatique de Gestion, option Développeur d’Applications et inscrit en licence professionnelle « Développeur Web système d’information et multimédia spécialisé, option développeur Web et Web mobile » proposée par l’université de Cergy-Pontoise, je suis à la recherche d’une entreprise en alternance pour m’accompagner dans ma formation.

J’ai eu connaissance de votre offre de stage par l’intermédiaire du site RemixJobs. Celle-ci correspond parfaitement à ma recherche actuelle ainsi qu’aux exigences de mon université. 
Outre les compétences informatiques demandées que je possède, je peux apporter à votre société mon expérience de deux années passées au sein d’une entreprise totalement tournée vers le Web.

Je suis très à l’aise au sein d’une équipe mais aussi perfectionniste et autonome. 
Je trouve que le principal atout d’un site, d’une application ou d’un logiciel réside dans son ergonomie et c’est une valeur qui me tient à cœur.

En espérant que ma candidature retiendra toute votre attention, je reste à votre disposition pour un entretien.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations.
